A maioria dos arquivos possui uma descrição.

Neste .txt, temos a descrição do package-lock:
vvv
Este arquivo é gerado automaticamente pelo Node.js e registra as versões exatas das bibliotecas instaladas no projeto,
como Express, Body-Parser e CORS, possibilitando de que todos usem as mesmas dependências, mantendo o funcionamento do
sistema igual em qualquer ambiente.

Também temos a descrição do arquivo Package.json dentro da pasta "app":
vvv
Define o projeto Node.js e informa o nome, a versão e as dependências (Express, Body-Parser e CORS), também especifica
o comando para iniciar o servidor (node server.js).

Também temos a descrição dos arquivos do node_modules:
vvv
É criada automaticamente pelo Node.js ao instalar as dependências do projeto, ela contém todos os pacotes e bibliotecas
necessárias para o funcionamento da aplicação, como Express, Body-Parser, CORS e suas dependências internas, essa pasta
proporciona que o código tenha todos os módulos corretos disponíveis em qualquer ambiente onde o projeto for executado.